Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I refuse.
pagtanggi ko.
Our ancestor, Ink Dragon Emperor, was ambushed and killed by the Seven Sins Demon Emperor.
Ang ating ninuno, ang Ink Dragon Emperor, ay tinambangan at pinatay ng Seven Sins Demon Emperor.
Our Biluo Shangqing Palace and the Seven Sins Demon Emperor
Ang ating Biluo Shangqing Palace at ang Seven Sins Demon Emperor
have long been mortal enemies.
matagal nang mortal na magkaaway.
Now you want me to
Ngayon gusto mo ako
let go of our ancestor's deep grudge
pakawalan ang matinding sama ng loob ng ating ninuno
and bow down to the Seven Sins Demon Emperor?
at yumukod sa Seven Sins Demon Emperor?
Impossible.
Imposible.
Young Palace Master.
Young Palace Master.
Times have changed.
Nagbago ang mga panahon.
It's said the Seven Sins Demon Emperor has grown much stronger.
Sinasabing ang Seven Sins Demon Emperor ay lumakas nang higit.
I'm afraid the Ink Dragon Array
Natatakot ako sa Ink Dragon Array
can no longer stop him.
hindi na siya mapipigilan.
If we don't surrender now,
Kung hindi tayo susuko ngayon,
Biluo Shangqing Palace will be in grave danger.
Malalagay sa matinding panganib ang Biluo Shangqing Palace.
Rest assured, Young Palace Master.
Makatitiyak ka, Young Palace Master.
The Seven Sins Demon Emperor said
Sabi ng Seven Sins Demon Emperor
as long as you...
basta ikaw...
Fine.
ayos lang.
So you’ve already sided with the Demon Emperor.
Kaya pumanig ka na sa Demon Emperor.
You’ve always defied me.
Palagi mo akong inaaway.
I never wanted to keep you around anyway.
Kahit kailan hindi ko ginustong manatili ka.
Guards!
Mga bantay!
Seize these traitors!
Sakupin ang mga taksil na ito!
The disciples in the palace are getting worse.
Lumalala ang mga alagad sa palasyo.
No one even listens to the Young Palace Master anymore.
Wala nang nakikinig sa Young Palace Master.
Hurry, someone come!
Bilisan mo, may dumating!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Go!
Go!
Let me go, quickly!
Bitawan mo ako, dali!
Palace Master.
Guro ng Palasyo.
Palace Master, these disciples have all betrayed us.
Guro ng Palasyo, lahat ng mga disipulong ito ay nagtaksil sa amin.
Qin Wunian.
Qin Wunian.
This is where the people's hearts lie.
Dito nakasalalay ang puso ng mga tao.
If you refuse to surrender,
Kung ayaw mong sumuko,
you’ll drag everyone in Biluo Shangqing Palace down with you.
kaladkarin mo ang lahat sa Biluo Shangqing Palace pababa kasama mo.
How can we let you do that?
Paano ka namin hahayaan na gawin iyon?
You cowards who fear death
Kayong mga duwag na natatakot sa kamatayan
and betray your own!
at ipagkanulo ang iyong sarili!
Even if I die here today,
Kahit mamatay ako dito ngayon,
I’ll fight you to the end!
Ipaglalaban kita hanggang dulo!
Brother Lin.
Kuya Lin.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Sorry you had to witness this.
Paumanhin, kailangan mong masaksihan ito.
The Seven Sins Demon Emperor holds grudges and seeks revenge.
Ang Seven Sins Demon Emperor ay nagtataglay ng sama ng loob at naghihiganti.
Do you think joining him will save your lives?
Sa tingin mo ba ang pagsali sa kanya ay magliligtas ng iyong buhay?
Maybe with another sect, it’s possible.
Baka sa ibang sekta, pwede.
But your Biluo Shangqing Palace
Ngunit ang iyong Biluo Shangqing Palace
once used the Ink Dragon Array
minsang ginamit ang Ink Dragon Array
to seriously injure the Seven Sins Demon Emperor.
para seryosong saktan ang Seven Sins Demon Emperor.
Not just you disciples,
Hindi lang kayong mga alagad,
even a fly
kahit langaw
wouldn’t escape with its body intact.
hindi makakatakas na buo ang katawan nito.
Who are you?
sino ka ba
Wangxian Sect.
Sekta ng Wangxian.
Little Saint King, Lin Yue.
Little Saint King, Lin Yue.
So you know.
Kaya alam mo.
Little Saint King.
Munting Santo Hari.
These are internal matters of our Shangqing Palace.
Ito ay mga panloob na usapin ng ating Shangqing Palace.
As long as you don’t interfere,
Hangga't hindi ka nakikialam,
I’ll let you leave right away.
Hahayaan kitang umalis agad.
Brother Lin.
Kuya Lin.
I accept your kindness.
Tinatanggap ko ang iyong kabaitan.
But you still have important matters to attend to.
Ngunit mayroon ka pa ring mahahalagang bagay na dapat asikasuhin.
You should go.
Dapat pumunta ka.
It’s fine.
ayos lang.
Though my cultivation is shallow,
Bagama't mababaw ang aking pagtatanim,
dealing with these fools
pakikitungo sa mga hangal na ito
is no problem for me.
ay walang problema para sa akin.
Arrogant!
Mayabang!
You refuse to show respect.
Tumanggi kang magpakita ng paggalang.
Today, I’ll spill your blood here!
Ngayon, ibubuhos ko ang dugo mo dito!
Brother Lin.
Kuya Lin.
You’re all at the Peak of the Samsara Realm.
Lahat kayo ay nasa Tuktok ng Samsara Realm.
You can’t fight unless you reach Transcendence.
Hindi ka makakalaban maliban kung maabot mo ang Transcendence.
Then I’ll transcend.
Tapos lalampasan ko.
I’ve already crippled their cultivation.
Napilayan ko na ang kanilang paglilinang.
Whether to kill or spare them
Kung papatayin o iligtas sila
is up to Palace Master Qin.
ay nasa Palace Master Qin.
Spare us, Young Palace Master!
Iligtas mo kami, Young Palace Master!
Please spare us, Young Palace Master!
Mangyaring iligtas kami, Young Palace Master!
Have mercy, Young Palace Master!
Maawa ka, Young Palace Master!
Young Palace Master.
Young Palace Master.
I am already a cripple.
Isa na akong pilay.
Please show mercy, Young Palace Master.
Mangyaring magpakita ng awa, Young Palace Master.
I, Qin Wunian, am the Palace Master of Biluo Shangqing Palace,
Ako, si Qin Wunian, ang Palace Master ng Biluo Shangqing Palace,
not a Young Palace Master.
hindi isang Young Palace Master.
I know you were forced into this.
Alam kong pinilit mo ito.
So today,
Kaya ngayon,
only the main culprits will be punished.
ang mga pangunahing salarin lamang ang paparusahan.
The rest of you can redeem yourselves in the future.
Ang iba sa inyo ay maaaring tubusin ang inyong sarili sa hinaharap.
Thank you, Palace Master, for sparing us.
Salamat, Palace Master, sa pagligtas sa amin.
Who are you?
sino ka ba
Your Majesty, Demon Emperor.
Kamahalan, Demon Emperor.
May your blessings and longevity match the heavens.
Nawa'y ang iyong mga pagpapala at mahabang buhay ay tumugma sa langit.
Yiyi came to the Demon Emperor's palace.
Dumating si Yiyi sa palasyo ng Demon Emperor.
She was escorted all the way by this person.
Sinamahan siya ng taong ito hanggang sa makarating siya.
He wishes to serve under the Demon Emperor.
Nais niyang maglingkod sa ilalim ng Demon Emperor.
Serve me?
Pagsilbihan mo ako?
I am willing to serve you faithfully.
Handa akong maglingkod sa iyo nang tapat.
Why?
Bakit?
What makes you qualified?
Ano ang ginagawa mong kwalipikado?
You want to be my servant?
Gusto mo bang maging lingkod ko?
Calm down.
Huminahon ka.
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
Are you really going to just watch
Manonood ka na lang ba talaga
as Yiyi walks to her death?
habang naglalakad si Yiyi sa kanyang kamatayan?
Sister.
ate.
Who?
WHO?
You must taste good.
Dapat masarap ang lasa mo.
Let's talk somewhere else.
Sa ibang lugar tayo mag-usap.
Yiyi.
Yiyi.
What's going on?
Anong nangyayari?
It's Lin Yue.
Siya si Lin Yue.
Why is it you?
Bakit ikaw pa?
Master told me to wait for you here.
Sinabi ni Master na hintayin kita dito.
I won't go with him.
Hindi ako sasama sa kanya.
You don't have to go with him.
Hindi mo kailangang sumama sa kanya.
Right now,
Sa ngayon,
now,
ngayon,
I am now the Little Saintess of the Wangxian Sect.
Ako na ngayon ang Little Saintess ng Wangxian Sect.
Outer Realm Teleportation Talisman.
Outer Realm Teleportation Talisman.
It dragged me to the Outer Realm.
Kinaladkad ako nito papunta sa Outer Realm.
Who are you buying time for?
Kanino ka bumibili ng oras?
Guess.
Hulaan.
Fine.
ayos lang.
Then I'll torture you bit by bit.
Tapos paunti-unti kitang pahihirapan.
I'll make you
Gagawin kita
wish you were dead from the pain.
sana namatay ka na sa sakit.
I do want to feel
Gusto kong maramdaman
what pain is like.
anong sakit.
Too bad you're not the Great Emperor Qi Tian.
Sayang at hindi ikaw ang Great Emperor Qi Tian.
Even with the Extinction Universe Staff,
Kahit na kasama ang Extinction Universe Staff,
you can't hurt me.
hindi mo ako kayang saktan.
That's truly a pity.
Sayang naman talaga.
I wish I could experience this world again.
Sana maranasan ko ulit ang mundong ito.
Wangxian Sect.
Sekta ng Wangxian.
Brother Lin, what are you doing?
Kuya Lin, anong ginagawa mo?
One of my companions
Isa sa mga kasama ko
has sacrificed themselves.
ay nagsakripisyo ng kanilang mga sarili.
I still want to persuade you to turn back.
Gusto pa kitang hikayatin na tumalikod.
Those who enter the Ink Dragon Array
Ang mga pumasok sa Ink Dragon Array
must endure trials of blades and fire.
dapat magtiis ng mga pagsubok ng talim at apoy.
And suffer pain beyond breaking bones.
At magdusa ng sakit na lampas sa pagkabali ng mga buto.
This is my last hope.
Ito na ang huling pag-asa ko.
Too many people's hopes
Masyadong maraming tao ang umaasa
rest on my shoulders.
humiga sa aking mga balikat.
I'm a pawn with no retreat.
Isa akong sangla na walang urong.
I can only move forward.
Maka-move forward lang ako.
Brother Qin.
Kuya Qin.
You're playing me.
Pinaglalaruan mo ako.
I'm only borrowing my descendant's appearance.
Nanghihiram lang ako ng itsura ng kalahi ko.
So you are the Ink Dragon Emperor?
So ikaw ang Ink Dragon Emperor?
Just a remnant soul.
Isang natitirang kaluluwa lamang.
Senior, I came to
Senior, dumating ako
I know.
alam ko.
My power
Ang kapangyarihan ko
is not what it once was,
ay hindi tulad ng dati,
but it's still more than an ordinary Transcendence Realm can bear.
ngunit ito ay higit pa sa kayang tiisin ng isang ordinaryong Transcendence Realm.
You need tendon-changing and marrow-washing to rebuild your bones.
Kailangan mo ng tendon-changing at marrow-washing para muling mabuo ang iyong mga buto.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Before I cultivated immortality,
Bago ko nilinang ang imortalidad,
I was just a small-time gambler in the mortal world.
Isa lang akong small-time gambler sa mortal world.
Since you've entered the array,
Dahil naipasok mo ang array,
let's gamble together.
sabay tayong sumugal.
Place your bet.
Ilagay ang iyong taya.
Big.
Malaki.
One, two, three—small.
Isa, dalawa, tatlo—maliit.
You lost.
natalo ka.
Bone shattering means grinding all your bones to dust.
Ang pagkabasag ng buto ay nangangahulugan ng paggiling sa lahat ng iyong mga buto upang maging alikabok.
Only then can you forge indestructible bones.
Saka ka lang makakapag-forge ng hindi masisirang buto.
The pain far exceeds ordinary broken bones.
Ang sakit ay higit na lampas sa ordinaryong mga sirang buto.
Do you still want to continue?
Gusto mo pa bang magpatuloy?
Continue.
Magpatuloy.
Alright.
Sige.
Big.
Malaki.
You won.
Nanalo ka.
As a reward,
Bilang gantimpala,
which bone shall be shattered?
aling buto ang madudurog?
You choose.
Pumili ka.